Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]You order %houndmaster% the houndmaster to do something. He nods and steps forward, calmly walking between the two fighting dogs. They bark and snap at each other, but both pause to eye the man coming in. One growls, but does in fact sit down. The other backs up, its tail wagging furiously, but there's still fire in its eyes. The houndmaster crouches down and pets them both on the head. One mutt lowers itself, and the other follows suit. The man slowly brings the dogs together, practically touching noses, and then whispers to them both. Slowly, but surely, the bestial energy leaves the dogs and their softened dispositions seem more fit for watching children than fighting in a mercenary band. The houndmaster gets back up and the dogs happily follow him. He nods.%SPEECH_ON%Just a small row between dogs, heh.%SPEECH_OFF%He walks off while the rest of the company looks on slackjawed, as if they'd just watched some kind of procession of druidic sorcery.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]你就命令驯兽师 %houndmaster% 做点什么阻止它们。 他点头，向前走去，平静地走在两只斗狗之间。 它们互相吠叫，互相攻击，但两狗都停下来看着进来的人。 一只在咆哮，但实际上慢慢坐下。 另一只后退了，它的尾巴拼命地摇着，虽然它任然有怒气。 那驯兽师蹲下来，摸摸狗头。 一只狗低下头，另一只跟着。 他慢慢地把两只狗拉在一起，先摸了摸鼻子，然后低声对它们说。 慢慢的，不错所料，狗的狂暴因子消失了，它们的温顺的性情似乎更适合看孩子，而不是在一个铁血交织的雇佣兵团战斗。 驯兽师站了起来，狗很高兴地跟着他。他点头。%SPEECH_ON%哈哈，只是狗儿之间的小吵闹。%SPEECH_OFF%他说完就走了，而队伍里的其他人惊掉下巴地看着他，就像是看到一种德鲁伊魔法。

source: Feel anything?
zh_cn: 感觉到什么了吗？

source: Time marches on.
zh_cn: 时光流逝。

source: has gotten older
zh_cn: 已经变老了

source: How are you doing?
zh_cn: 你还好吗？

source: From what I heard, you did.
zh_cn: 我相信你有能力这么做。

source: Well, I saw it. Now get moving.
zh_cn: 好吧，但我已经看到了。继续前进吧。

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]The old swordmaster smiles. %SPEECH_ON%Oh get off it, captain. Now help me up so we can get back on the road.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]老剑术大师开怀大笑。 %SPEECH_ON%噢，别碰它，队长。 扶我一把，我们继续赶路。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]You hear the old swordmaster sigh as you move away. Keeping up with the rest of the company, it seems, has become a battle in and of itself for him.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]你转身时听到了老剑术大师的叹息。 看来，跟上战队的步伐，对他来说像战斗一样。

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]You find %swordmaster% struggling to set himself down on a tree stump. As he gingerly lowers, you see his legs quaking as though they can barely bend at all. He lets out a long sigh after he takes his seat. His sword is beside him. It is younger than the hands that own it, a replacement of a replacement of a replacement. He shows no fondness for it, but when he touches it you sense there is a reflection in the very idea of a sword, of how a man lengthens himself with it, and how he shortens others by its very blade. You turn to leave, hoping to give the swordmaster time to himself, but he notices your departure and calls out.%SPEECH_ON%Hey there, captain. Didn't mean for you to see that.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]你看到 %swordmaster% 费力地想要坐在树墩上。 当他慢慢蹲下时，你看到他那因难以弯曲而剧烈颤抖的双腿。 好不容易坐下后，他不由得长出了一口气。 他的剑被随意的丢在身旁。 它比拥有它的手还年轻，是一个替代品的替代品。 他并不喜欢它，但当他触摸它的时候，你会感觉到一把剑的想法，一个人是如何用它展示自己的，他是如何用它的锋刃砍杀别人的。 你转身离开，想让剑术大师独自静一静，但他已经注意到了你，开口喊道。%SPEECH_ON%嗨，队长，不是有意让你看到的。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]He leans back, rubbing one of his knees with a calloused hand. A bit of wind throws his tufts of greyed hair around.%SPEECH_ON%Old. That's how I'm doing. And I don't mean my age. By the years, I've been old for a while now. I mean I'm old in the bones. I suppose I get by on reputation a lot more than skills these days.%SPEECH_OFF%You immediately disagree, telling him that he's one of the deadliest men you've ever met.%SPEECH_ON%Save the niceties for the women, captain. My vision's going. You probably don't want to hear that, but it is. My lead foot doesn't step like it used to. The knee clicks, seizes up. One day that is going to cost me. My off-hand has no feeling.%SPEECH_OFF%The swordmaster clenches and unclenches his free-hand.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]他颓然后仰，粗糙的手不停按摩着膝盖。 风轻轻吹过他那斑白的头发。%SPEECH_ON%老了。我越来越老了。 不是指我的年纪。 数年以前，我就已经开始变老了。 我是说我已经老了。 我想这年头我靠名声过活的而不是技术。%SPEECH_OFF%你立刻不同意，告诉他他是你见过的最致命的人之一。%SPEECH_ON%把这些甜言蜜语用在女人身上吧，队长。 我老眼昏花。你可能不愿意听这些话，但这是事实。 我不再健步如飞，双脚像灌了铅一样。 膝盖也不再灵活。 总有一天，我不能在战场上自保的。 我握剑的手已经没有知觉了。%SPEECH_OFF%剑术大师的另一只手时紧时松，仿佛十分不甘。

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]%SPEECH_ON%Nothing. I suppose the nerves are dying. And sometimes I forget things. I don't mean where I left my boots, either. I forget if there is someone standing behind me or not. My sense of my surroundings, my real blade, has been dulled. For all my speed and instinct it was time that has crept upon me, slow and steady, with no heat nor cold to give it away, it simply was and is and will be. I always thought I'd be bested by another swordsman. Someone of talent. But I suppose I was too good for that.%SPEECH_OFF%The swordmaster grins playfully. You ask if he fears a death with no honor.%SPEECH_ON%I realized a long time ago that, when you become someone of my reputation, any route to death is going to be a disappointing one. They'll write it in the books how someone below my stature slew the great swordmaster. It's hogwash. If you want the truth I'll tell ya. I fear what I know is coming. That my body will betray me in the last moments. With time at its side, my body is what is going to kill me. The knee will lock, the grip will loosen, the shoulder will weaken. I don't fear death. I was too good for death, so death'll have to wait. My body is going to kill me first, then death can have what's left, the sorry blackened sod. The writers and historians? Piss on 'em. If I wanted eternal glory I would've fought an army by myself.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]%SPEECH_ON%什么都没有感觉到。我想是神经衰弱了。 有时我会忘记一些事情。 我不知道把鞋子扔到了什么地方。 我也时常觉得背后好像有人，但不确定是否是幻觉。 我不再能眼观六路耳听八方，这才是最致命的。 我不再出手如电，对剑意也不再能运用自如，时间是让人猝不及防的东西，晴时有风阴有时雨，争不过朝夕，又念着往昔，偷走了青丝却什么都没有留下。 我一直以为我会被另一个剑客打败。 某个天才。但我想我做得太好了。%SPEECH_OFF%剑术大师自嘲地笑了起来。 你问他是否害怕岌岌无名的死去。%SPEECH_ON%很久之前，我遇到你的时候就意识到了我不会生的光荣死的伟大。 他们会在书上写一个比我低的人如何杀死伟大的剑术大师。 这是愚蠢的想法。如果你想知道真相，我会告诉你的。 我害怕我所知道的就要来了。 我的身体会在最后时刻背叛我。 随着时间的流逝，我的身体将杀死我。 膝盖变得僵硬，肩膀变得疲惫，握剑的双手也没了力气。 我不怕死。 我做过太过恶事，深知地狱对我来说是应得的报应。 我的身体会先杀了我，然后死亡就可以拥有剩下的东西，那该死的黑色草皮。 作家和历史学家？ 去他们的吧。如果我想得到永恒的荣耀，我会独自面对。%SPEECH_OFF%

source: Now put it to good use.
zh_cn: 现在好好利用它。

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]An old man's voice is heard quietly issuing orders.%SPEECH_ON%The foot leads, the body follows. Again.%SPEECH_OFF%You find %swordmaster% the swordmaster and %swordstudent% practicing in a field. The elder shakes his head at the most recent display of swordsmanship.%SPEECH_ON%The foot leads, the body follows. Again!%SPEECH_OFF%The student practices what he is taught. Nodding, the swordmaster barks another order.%SPEECH_ON%Now do it in reverse. The foot retreats, the body follows. Do not retreat with your mind. Let your feet do the thinking for you. Instinct is survival! Thinking is death! Move as though the world demanded it. If a wind blows are you faster than the leaves which hear its call? I see. Good... you are learning. Now... again.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]一位老人的声音静静地发布命令。%SPEECH_ON%脚步为先，身体跟上。再说一遍。%SPEECH_OFF%你发现 %swordmaster% 这个剑术大师和 %swordstudent% 正在旷野中练习。 这个长者正在为最近看到的剑法摇头。%SPEECH_ON%脚步为先，身体跟上。再说一遍！%SPEECH_OFF%这个学生正在练习他所学的东西。 剑术大师点了点头，又吼着下命令。%SPEECH_ON%现在，反过来做。 脚步后退，身体跟上。 不要总想着后退。 让你的脚步跟上你的想法。 果敢才能生存！犹豫就会败北！ 像适者生存要求的那样行动。 如果一阵风吹向你，是不是要快过你听到树叶的声音？ 我看到了。很好…你正在学。现在…再来一次。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%teacher% the unretired soldier has taking a liking to %apprentice%. You find the two practicing their craft whenever possible. The old grunt believes in the value of the offensive, showing the apprentice how to turn a blade, axe, or mace in such a manner that it inflicts the most damage. Unfortunately, they are using the company dining equipment to set up little dolls to beat up. The young lad has certainly made a mess of those pots and pans in his continuous pursuit of being a better fighter.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%teacher% 这位未退役的士兵很欣赏 %apprentice%。你就会发现他们俩抽空就在练习他们的武艺。 这老战士熟知进攻的技巧，教学徒如何舞动刀刃，斧头或狼牙棒，使之造成最大的伤害。 不幸的是，他们继续使用战队的餐具作为练习的武器战斗。 这个年轻的小伙子为了继续追求成为一个更好的战士，把那些锅碗瓢盆都弄得一塌糊涂。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]It appears as though %teacher% the ol' sellsword has a little bird following him around: young %apprentice%. Now in the company of mercenaries, the apprentice must want to learn from those with plenty of experience on the road earning blood money. While they train, you notice that the sellsword puts most of his emphasis on exercising one's body. Being faster than your opponent and outlasting him are just as important as putting a blade through his brainbox. The earnest lad seems increasingly sturdy, earning some sense of vigor you did not notice before.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]看起来好像 %teacher% 这个老佣兵有一只跟着他的小鸟：年轻的 %apprentice%。现在，在这个雇佣兵组成的团队，学徒必须要向那些有丰富经验的人学习，赚取血汗钱。 当他们训练的时候，你会注意到佣兵把大部分的重点放在体能训练上。 比你的对手跑得快，比他更持久，就像把利刃刺穿他的大脑一样重要。 这个认真的小伙子似乎越来越健壮了，获得了一些前所未有的活力。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]A couple of times now you've caught %apprentice% watching %teacher% from a distance. The young apprentice seems rather enraptured by the hedge knight's brute violence. After a few days, the knight relents, asking the lad to come and have a chat. You know not what they say, but now you've noticed they have been training together. The hedge knight is not a kind trainer, either. He beats the boy frequently, toughening him up. At first, the apprentice flinches before every strike, but now you see that he is showing a little more resolve in the face of such towering adversity. The hedge knight is also showing the man how to kill fast and efficiently. Little mind is paid to defense in these talks you overhear, but who needs to defend themselves from a dead opponent?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]有几次你发现 %apprentice% 在远处观望 %teacher%。 年轻的学徒似乎被雇佣骑士的暴力美学折服了。 过了几天，骑士改变了主意，让小伙子过来和他聊聊天。 你不知道他们在说什么，但现在你已经注意到他们一直在一起训练了。 雇佣骑士可不是一个慈祥的教官。 他经常暴打那个男孩，使他坚强起来。 起初，学徒在每次训练前都会退缩，但现在你可以看到，面对如此巨大的逆境，他表现出了更强的决心。 雇佣骑士也在向他传授如何快速有效地杀人。 在你无意中听到的这些谈话中，很少有人提及防御方面的内容，但是谁需要防御一个被杀死的对手呢？

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]The apprentice %apprentice% has apparently become a ward to %teacher%. While the swordmaster is long in the tooth, he seems quite eager to help the young man become a better fighter. The apprentice uses a real sword, the swordmaster but a wooden one. It is in this rather large difference of chosen weaponry that the swordmaster displays the usefulness of positioning, finding openings, and getting out of the way of danger. Even in his old age the man twirls and whirls, becoming impossible for the apprentice to hit. In one particularly brilliant trick, the swordmaster senses that he is about to be struck so he closes distance with the apprentice and steps on his foot. When the apprentice tilts back to give himself space, his foot does not go with him. The sudden imbalance brings the trainee tumbling to the ground wherein he looks up to find a wooden sword prodding his neck. You find the man patting the dirt off himself pretty often, but he is at least getting up for more. Let's just say he is improving one splinter at a time.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]学徒 %apprentice% 似乎已经成为 %teacher% 的老人看护员。虽然这位剑术大师年事已高，但他似乎很想帮助这位年轻人成为一名更好的战士。 学徒用的是真剑，剑术大师用的是木剑。 剑术大师正是在这种武器的巨大差距下，展示如何有效地走位，发现弱点和避开危险。 甚至在他年老的时候，这个人还在不停地闪转腾挪，使学徒根本打不动他。 一个巧妙的假动作，剑术大师看起来要被击中了，因为他离学徒很近，几乎要踩到脚了。 当学徒向后倾斜以给自己空间时，他的脚步乱了。 突然的拌蒜导致学员摔倒在地，他抬头发现一把木剑已经戳到了他的脖子。 你发现这小子拍拍自己身上的泥土，现在至少能站起来继续拍泥土了。 我们只能说他这次小有提升吧。

source: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]{Men of the road, %walker1% and %walker2% share stories of their travels with one another. You don't really understand what's so rich about walking about, but the two men do bond over their tales and that's good enough for you. | %walker1% and %walker2% have seen much of the world. They've spent years on the road, and now they're telling tales of those years to one another. Their appreciation for each other rises, and your appreciation for not listening to boring travel stories also increases. | Most men find the task of walking about to be pretty simple, but men who do little else but walk about find more interest in the affair. Unsurprisingly, %walker1% and %walker2% have come to bond of their tales of... walking around.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]{四处漂泊中遇到路人，%walker1% 和 %walker2% 分享他们的旅行经历。 你并不真正了解到处旅行有什么好处，但这两个人的经历让你受益良多，这对你来说已经足够好了。 | %walker1% 和 %walker2% 见过大千世界。 他们花了好几年的时间四处漂流，现在他们相遇，互相讲述那些年的奇遇。 他们互相吹牛的同时，心心相惜之感与日俱增，精彩绝伦的故事让你激动异常。 | 大多数男人都觉得旅行很单调无聊，但总有那么一些人认为旅行乐趣无穷，以至于他们一直在前进的路上。 Unsurprisingly, %walker1% and %walker2% have come to bond of their tales of... walking around.}

source: Has seen a bad omen
zh_cn: 看到了一个坏兆头

source: {Pull yourself together! | And I thought only children had such silly fears.}
zh_cn: {你给我振作起来！ | 我以为只有孩子才会有这种愚蠢的恐惧。}

source: {[img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]Cries whip through the party like the howls of the wind. There is not an enemy in sight so you've no idea what is causing this. You walk the ranks to find %superstitious% practically sobbing on the ground. He is clutching his chest with one hand while the other points to the sky, the finger shaking in pointed fear. %otherguy% explains that the man saw a great blaze of fire cross by the stars. Apparently this pathetic fool takes it for an omen and, of course, it isn't a good one. Whatever it is, it isn't going to get you where you need to be so you order the men to march. | [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img] Shadows begin to fold in and on themselves in strange ways. You turn around to see the sun darkening, a great rim of black moving over it. Soon there is no sun at all. %superstitious% cries out that the end times are coming, but before his wailing can find a grip on the rest of your men, the great shade unveils the sun once more and there is light again as though nothing happened at all. You tell the pathetic fool to get to his feet. You've places to march and tears sure as hell won't get you there. | [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img] %superstitious% is poking his sword into a warren when he suddenly cries out. He leaps away from the rabbit hole and screams that there is a two headed bunny within. Apparently this is a bad omen of things to come. All you can think is that two heads just means more meat for the stew. | [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img]You pass beneath a tree whose branches are occupied by both a black cat and an albino crow. %superstitious% cries at the sight of it, saying that this is surely a sign of the end times. Why yes, of course it is. These things are never a sign of good things, right? Yeesh. | [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img] You come across a deer skull. At first it means nothing to you, but %superstitious% picks it up with earnest. Muted dust pours out of the cavity as he turns it this way and that. Hands trembling, he throws the head out of his hands. It clatters hollow against the ground, tumbling over onto where the horns should be. The scared man claims that a soothsayer once told him that he would come across a skull such as this. There are many skulls out here, you argue, because things have a tendency to die. Your words do nothing for the man as he slowly, and nervously, shuffles back into the marching rank. | [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img] Marching along, a few of the men take up a game of finding shapes in the clouds. They banter back and forth about dogs and fat women and even of home, but the fun takes a wild turn when %superstitious% sees one odd-shaped cloud that brings him to his knees. He cries out that it is a bad omen, this cloud, and that doom will soon be upon the company. Thankfully, the fear does not grip the rest of the company who, instead of trembling, soon start bickering over whether or not the cloud is truly representative of %randombrother%'s impressive endowment.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]哭喊声像狂风的怒号一样从人群中呼啸而过。 在视野里没有一个敌人，所以你不知道是什么发出的声音。 你走在队伍里，发现 %superstitious% 几乎趴在地上哭泣。 他一只手抓着胸口，另一只手指向天空，手指因恐惧而颤抖。%otherguy% 解释说，这家伙看到了星星旁边燃起熊熊大火。 很明显，这个可怜的傻瓜把它当成了一个征兆，当然，这不是一个好兆头。 不管它是什么，它不会把你带到你需要去的地方，所以你命令队员们继续行军。 | [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img] 他们的影子开始以奇怪的方式向外和向内呈现。 你转过身去，看到太阳正在变黑，一个巨大的黑环在它上面移动。 很快就没有太阳了。%superstitious% 哭着说世界末日就要到了，但是在他的号啕大哭能够传染你的其他队员之前，巨大的阴影再次遮蔽了太阳，光明又出现了，就好像什么都没有发生一样。 你叫那个可怜的傻瓜站起来。 你有行军的目的地，眼泪肯定屁用没有，不会带你到达目的地。 | [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img] %superstitious% 他正在把剑刺入一个兔子洞时突然大哭起来。 他从兔子洞里旁边跳起来，尖叫着说里面有一只双头兔。 显然这是一个不好的兆头。 你所能想到的是，两个脑袋只是意味着有更多肉可以炖。 | [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img]你从一棵树下经过，那棵树的树枝上既有一只黑猫，也有一只白乌鸦。%superstitious% 一看到就开始哭，说这肯定是世界末日的前兆。 为什么是，因为它就是。 这些都不是好事的征兆，对吧？是的。 | [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img] 你偶遇到一个鹿的头骨。 一开始你认为它毫无意义，但是 %superstitious% 一脸认真地捡起它。 当他反复转动鹿头骨的时候，无声的灰尘从里面倾泻而出。 他双手颤抖着，把鹿头骨从手里扔出去。 它在地面上砰砰作响，应该滚到了一个有棱角的地方。 这个吓坏了的人说，曾经有一个占卜者告诉他，他会遇到这样一个头骨。 这里有很多这样的头骨，你争执道，因为事物都会走向死亡。 你的话对他毫无用处，因为他慢慢地，紧张地，拖着脚步回到了行军的行列。 | [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img] 在行军途中，几个人玩起了在云中寻找形状的游戏。 他们来来回回地开着狗和胖女人的玩笑，甚至开着关于家的玩笑，但是当 %superstitious% 看到一朵奇形怪状的云后跪下来的时候，乐事就发生了疯狂的转变。 他哭着说，这团乌云是个不祥之兆，厄运很快就会降临到战队头上。 值得庆幸的是，这种恐惧并没有影响到战队的其他成员，恰恰相反，他们很快开始争论这朵云是否真的代表 %randombrother%的惊人天赋。}

source: Oh shit.
zh_cn: 噢，该死。

source: freed a witch
zh_cn: 释放了一个女巫

source: Let's free her.
zh_cn: 让我们释放她。

source: Had a witch burned
zh_cn: 有个女巫被烧死了

source: Killed an evil spirit
zh_cn: 杀了一个邪灵

source: Witnessed Davkul's power
zh_cn: 见证了达库尔的力量

source: You set free an evil spirit
zh_cn: 你释放了一个邪灵

source: True evil hides itself well.
zh_cn: 真正的恶魔很擅长隐藏自己。

source: Rooting out evil is never easy.
zh_cn: 铲除邪恶绝非易事。

source: Saw an evil spirit meet its end
zh_cn: 看到一个邪灵被终结

source: Saw a witch burning at the stake
zh_cn: 看到一个女巫在火刑柱上燃烧

source: What do the old gods say, %monkfull%?
zh_cn: 古老神明有什么喻示，%monkfull%？

source: I hope she finds somewhere safe to be.
zh_cn: 我希望她能找到一个安全的地方。

source: You saved a woman from being burned at the stake
zh_cn: 你把一个女人从火刑柱上救了出来

source: What does your strange god make of this, %cultistfull%?
zh_cn: 你奇怪的神会对此做些什么，%cultistfull%？

source: What does a witch hunter say to this, %witchhunterfull%?
zh_cn: 一个女巫猎人对这事会说什么，%witchhunterfull%？

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]You cross into a small hamlet beside the path. It's a rather nondescript place save for the woman tied atop a soon-to-be bonfire. She's surrounded by a band of peasants as is usual for a woman in this position. A monk from the mob reads from a holy tome, apparently letting everyone know the deontological nature of her crimes. Another man dutifully stands by with a torch, his hands itchy to put it to use. Seeing you, the woman shouts for help.%SPEECH_ON%They're going to burn me! You must do something! I've done no wrong here!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]你穿过小路来到一个小村庄。 这是一个相当普通的地方，除了一个女人被绑在即将点燃的篝火处。 她被一群农民包围着，这是处于这种地位的女人通常的状况。 一个来自乌合之众的修道士诵读了一本圣经，显然是想更有道义性地让每个人都知道她的罪行。 另一名男子拿着火把筒尽职地站在旁边，他已经巴不得要动手了。 看到你，那个女人大喊救命。%SPEECH_ON%他们要把我烧了！ 你必须做点什么！ 我在这里没有做错任何事！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]You will not stand idly by while an innocent woman is burned for some imaginary crime. Blade in hand, you climb the wooden pallets and cut her free. She quickly scurries away, seeking her own safety. The crowd, enraged, sets upon the company in an instant. A scuffle between peasants and sellswords ends poorly for the former, but they do put in some damage. For losing control of the crowd, you have the monk beaten up, and the man carrying the torch, too. A few of the brothers believe this was the right thing to do and are pleased with your decision.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]当一个无辜的女人因为虚构的罪行而被烧死时，你不会袖手旁观的。 手里拿着利刃，你爬上柴火堆，割断绳子救了她。 她急忙跑开，寻找安全的地点。 人群被激怒了，立刻向战队进攻。 农民和佣兵之间的混战对前者来说结局并不好，但却造成了一定的伤害。 因为失去了对人群的控制，你打了那个僧侣，还有那个拿火把的人。 有几个兄弟认为这么做是对的，他们很满意你的决定。

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]The monk, %monk%, sits with the town's own friar and talks for a time. When they are done, a nod is given to the torchman who sets the wooden pallets aflame. The woman screams for mercy, but the flames have none for her, slowly working up feet first. It is a horrific sight and only when the smoke is a choking cloud does the dying woman go silent. The fire consumes her entirely as the rest of the town claps and cheers. %monk% states that she was clearly a witch and had to be done away with. You're not sure. All you saw was a woman burned alive, but you trust that he knows more than you about the war between the old gods and the evils of sorcery.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]这个僧侣，%monk%，和城镇的僧侣坐在一起谈了一会儿。 当他们完成时，向拿着火把负责点燃柴火堆的人点头。 女人尖叫着求饶，但火焰没有给她机柜，慢慢地，她的脚先动了起来。 这是一个可怕的场景，只有当烟雾变成令人窒息的云时，垂死的女人才会沉默。 当镇上的其他人都在欢呼雀跃时，大火把她烧得精光。%monk% 说她显然是个女巫，必须除掉。 你不确定。你所看到的只是一个被活活烧死的女人，但你相信他比你更了解古老的神明与巫术邪恶之间的战争。

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]%cultist% steps forward and looks the villagers up and down. He shakes his head.%SPEECH_ON%You all should kill yourselves.%SPEECH_OFF%The town monk rustles up his cloak.%SPEECH_ON%E-excuse me?%SPEECH_OFF%The cultist starts to cut the woman down. A few of your mercenaries step forward to stop anyone from protesting. When she's free and sent running for her own safety, %cultist% speaks again.%SPEECH_ON%Kill yourselves. Each of you. Tonight. You've angered Davkul and his rage is a debt you'd do best to pay yourself.%SPEECH_OFF%The monk opens his mouth to say something, but his nose cracks as though indented by an invisible stone. He lurches, blood spewing from his nostrils. %cultist% nods.%SPEECH_ON%Hmm, he is angrier than I had thought. Davkul awaits us all, but he is now on your doorstep.%SPEECH_OFF%Screaming, the monk falls to the ground as his jaw sickeningly cracks open, his mouth left permanently ajar. The villagers scream and disperse like rabbits beneath the shadow of a hawk.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]%cultist% 走上前去，上下打量着村民。 他摇了摇头。%SPEECH_ON%你们都该自杀。%SPEECH_OFF%村里的僧侣把斗篷晃的沙沙作响。%SPEECH_ON%你说啥？%SPEECH_OFF%异教徒开始释放女人。 你的一些雇佣兵站出来阻止任何人的抗议。 当她自由后，被允许逃往安全的地方，%cultist% 又说了一遍。%SPEECH_ON%自尽吧。你们每个人。今晚。 你们激怒了达库尔，他的愤怒是你们最好的债务。%SPEECH_OFF%僧侣张开嘴想说点什么，但他的鼻子裂开了，就像被一块看不见的石头压出的凹痕。 他踉踉跄跄，鼻孔里血流不止。%cultist% 点头。%SPEECH_ON%哼，他比我想象的更生气。 达库尔即将降临到我们，但他现在就在你们的门前。%SPEECH_OFF%僧侣尖叫着倒在了地上，下巴裂成两半，嘴巴永远半掩着。 村民们尖叫着四散而逃就像兔子看到了鹰的影子。
